Да се дефинира генерички интерфејс `Tuple2` којшто ќе означува торка (eng. tuple) од два споредливи објекти од ист тип. Интерфејсот треба да има само два методи `getFirst()` и `getSecond()`.

Да се дефинира класа `TuplesCollection` во која што ќе се чува колекција од генерички торки. Во класата да се имплементираат следните методи: 

- `addTuple(Tuple2 tuple2)`
 - да не се дозволи додавање на дупликати торки (соодветните елементи на торката се меѓусебно еднакви).
- `Collection<?> getFilteredTuples(Predicate<Tuple2> predicate)` - метод што ќе врати листа од сите торки за кои важи предикатот во аргументот сортирани прво според првиот елемент во торката, а доколку се исти според вториот елемент.
- `Map<?, List<?>> groupBy(boolean first)` - враќа мапа во која клучеви се првиот односно вториот елемент од торките (во зависност од аргументот `first`). Вредноста е листа од сите торки што го содржат клучот како прв односно втор елемент. Мапата да биде сортирана според клучот во растечки редослед.
- `Map<?,Integer> reduceBy(boolean first) ` - враќа мапа во која клучеви се првиот односно вториот елемент од торките (во зависност од аргументот `first`). Вредноста е вкупниот број на торки што го содржат клучот како прв односно втор елемент. Мапата да биде сортирана според клучот во опаѓачки редослед.
- `Collection<?> uniqueTuples (boolean first)` - враќа колекција од сите уникатни торки според првиот односно вториот елемент (дефинирано во зависност од first).
- `int compare (TuplesCollection otherCollection)` - методот за споредување на моменталната колекција од торки со друга колекција од торки. Споредувањето се врши според бројот на торки во колекцијата.

Да се дефинира `TuplesBuilder` класа со два статички методи: 

- `Tuple2 buildStringsTuple (String str1, String str2)`
- `Tuple2 buildIntegersTuple (Integer int1, Integer int2)`
- `Tuple2 buildDoublesTuple (Double dbl2, Double dbl2)`

Овие два методи треба да враќаат имплементации на Tuple2 со анонимни класи.

 **Напомена: Употребата на знакот `?` не значи џокер знак, туку дека сами треба да дефинирате кој тип треба да стои на тоа место!** 
